Repository: typora/Typora-i18n
Catalog: *.lproj/Welcome.strings
Languages: ja_jp

source: Welcome to Typora
ja_jp: Typoraへようこそ

source: Thank you for using Typora 👋. Typora is a minimal markdown editor and markdown reader, it gives you a seamless experience between rendered rich style contents and its source code.
ja_jp: Typoraをご利用いただきありがとうございます 👋。Typoraは最小限なmarkdownの読み込みとエディタであり、 あなたに豊富な表示スタイルとソースコードによるシームレスな体験を提供します。

source: Get Started
ja_jp: 始める

source: Check following links if you're new to Markdown or Typora.
ja_jp: Typoraを始めて利用する人は次のリンクを確認してください。

source: Activate Typora
ja_jp: Typoraを有効化する

source: Already purchased a license? Fill the form below and activate Typora instantly.
ja_jp: 既にライセンスを購入している? 下のフォームを入力してTyporaをすぐに有効化する。

source: Email
ja_jp: メール

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: License Code
ja_jp: ライセンスコード

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Find my License
ja_jp: 自分のライセンスを探す

source: Accept <a href='https://support.typora.io/License-Agreement/'>License Agreement</a> and <a href='https://support.typora.io/Privacy-Policy/'>Privacy Policy</a>.
ja_jp: <a href='https://support.typora.io/License-Agreement/'>ライセンス契約</a> と <a href='https://support.typora.io/Privacy-Policy/'>プライバシーポリシー</a>に同意する。

source: Live Preview
ja_jp: ライブプレビュー

source: Write and read rendered output instantly.
ja_jp: レンダリングされた出力をすぐに読み書きする。

source: Markdown Syntax
ja_jp: Markdown記法

source: Code blocks, YAML, tasks, footnotes, tables, math, diagrams
ja_jp: コードブロック, YAML, タスク, 脚注, テーブル, 数式, 図表

source: Import / Export
ja_jp: インポート / エクスポート

source: Deliver your content in various formats.
ja_jp: 様々なフォーマットであなたのコンテンツを作成。

source: Editing Experience
ja_jp: 編集体験

source: Outline / Word Count / Focus Mode / Typewriter Mode
ja_jp: アウトライン / 語数カウント / フォーカスモード / タイプライターモード

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Manage files in sidebar and search across files.
ja_jp: サイドバーでファイルを管理し、ファイル全体から検索をする。

source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

source: Customize your writing experience from preferences panel.
ja_jp: 設定パネルから書く体験をカスタマイズする。

source: Themes
ja_jp: テーマ

source: Write in the theme you like, or make one by your own.
ja_jp: お好みのテーマ, オリジナルのテーマでカスタマイズする。

source: And more
ja_jp: その他いろいろ

source: Explore more topics at support.typora.io
ja_jp: support.typora.io でさらにトピックを探す。

source: Quick Start
ja_jp: クイックスタート

source: Markdown Reference
ja_jp: Markdownレファレンス

source: Explore Themes
ja_jp: テーマを探す

source: More Topics
ja_jp: その他のトピック

source: Typora Activated
ja_jp: Typoraがアクティベートされました。

source: Thanks for your purchase.
ja_jp: ご購入いただき、ありがとうございます。

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Please accept license agreement first
ja_jp: ライセンス契約に同意してください

source: Start %@ Days Trial
ja_jp: %@日間のトライアルを始める

source: Buy License
ja_jp: ライセンスを購入

source: Activate
ja_jp: 有効にする

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Deactivate
ja_jp: 無効化する

source: View License
ja_jp: ライセンスを確認

source: Your Typora License
ja_jp: あなたのTyporaのライセンス

source: This copy of Typora is registered with license information below.
ja_jp: このTyporaのコピーは下のライセンス情報で登録されています。

source: Your trial will be expired in %@ days.
ja_jp: あなたのトライアル期間は残り%@日です。

source: Enter License
ja_jp: ライセンスを入力

source: Not Now
ja_jp: 今は行わない

source: Please input a valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please input a valid license code
ja_jp: 有効なライセンスコードを入力してください

source: Your license has exceeded the max devices numbers. The oldest device was unregistered automatically.
ja_jp: ライセンスを使用できる最大デバイス数を超過したため 最も古いデバイスが自動的に解除されました。

source: This license code has been used with a different email address.
ja_jp: このライセンスは別のメールアドレスで使用されています。

source: Unknown Error. Please contact hi@typora.io
ja_jp: 不明なエラーです。hi@typora.ioにご連絡ください。

source: Failed to access the license server. Please check your network or try again later.
ja_jp: ライセンスサーバーへのアクセスに失敗しました。ネットワーク接続を確認するか、少し時間をあけてからもう一度お試しください。

source: Enter a license code to support our development ❤
ja_jp: ライセンスコードを入力して開発を支援してください ❤

source: Re-enter Email
ja_jp: メールアドレスを再入力

source: Email address confirmation does not match.
ja_jp: メールアドレスの確認が一致しませんでした。

source: Are you sure to deactivate Typora on this device?
ja_jp: このデバイスでTyporaを非アクティブ化してもよろしいですか?

source: Offline Activation
ja_jp: オフライン アクティベーション

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Get Activation Token
ja_jp: アクティベーショントークンを取得する
